Реализовать секундомер, который подсчитывает время в формате «HH: MM: SS»

Таймер должен иметь следующие кнопки:
* «Start / Stop» - запуск / остановка отсчета времени, останавливает и обнуляет значение таймера.
* «Wait» - работает на двойной клик (время между нажатиями не более 300 мс!) таймер должен прекратить отсчет времени; 
если после него нажать старт, то возобновляется отсчет.
* «Reset» - сброс таймера на 0.  Обнуляет таймер и снова начинает отсчет.

Требования:
 - используйте Observables в коде
 - RxJS подход
 - функциональный подход
 - нам наиболее важно увидеть Ваше умение создавать хороший код
 - 300млс – это не DoubleClick
